❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ජීවිතය ඔබට ටැංජරීන් ලබා දෙන විට
මට ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන.
මම මේක ආයෙත් කියන්නම්.
මම ඒ කාන්තාව, මිස් ලෙවින්ස්කි සමඟ ලිංගික සම්බන්ධකම් පැවැත්වුවේ නැහැ .
මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නෑ...
ශක්තිමත්ම සුළඟ
කෙනෙකුගේ හදවත තුළ හමන එකයි.
පෘථිවියේ කිසිම බලයකට එය ජයගත නොහැක.
මම
මේ සියල්ලේදී සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම වරදකාරී හැඟීමකින් තොරයි.
කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි?
මම තවදුරටත් ප්‍රධානියා නොවී
තණබිම්වල ඉන්නේ ඇයි?
හේයි, පාක් යොන්ග්-රන්.
මෙහේ එන්න.
ඔයා මටත් අගෞරව කරනවා නේද?
මම කිව්වා මෙහෙට එන්න කියලා.
ඔයා ගෙදර ඉඳන් මොනවද කරන්නේ, නේද?
මම හොයන සල්ලි වලින් ඔයාට සුදු බත් කන්න පුළුවන් ,
අපේ ළමයාව බලාගන්නවත් බැරිද?!
එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ
එයා ඔයාව අල්ලගන්න නිසා.
මම හැමදේම දන්නවා!
බීලා නම් නිදාගන්න!
මොකක්ද පොඩි මෝඩයා? ඔයා කාගේ දරුවෙක්ද?
ඔයා කාගේ පැත්තේද?
තාත්තේ, ඔයා දන්නවද මගේ වයස කීයද කියලා?
හා!
ඔහ්! හේයි.
හේයි. හේයි, පන්ක්!
සමහරවිට ඔයා ක්‍රීඩා දිනයේදී මාව බලන්න කවදාවත් ආවේ නැතුව ඇති.
මොකද මම ඔයාගෙ ළමයෙක් නෙවෙයිනේ.
වසන්ත මල් හෝ ශීත ඍතුවේ කඳු බැලීමට ඔබ බූරුවෙකු ඇදගෙන යන අතරතුර ...
"ඇදගෙන ගිය බූරුවා," ඇත්තටම?
... අම්මා අපිට උණු උණු දවල් කෑම හදන්න දවසක්වත් අතපසු කරලා නැහැ .
හේයි!
අනික කවුද
ඔයාගෙ කුඩම්මා මෙහෙට ගෙනාවේ, නේද?
මට ඔයාට හැමවෙලේම අලුත් සුළු මවක් අරන් දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඔබේ ජන්මලාභියා!
ඔයගොල්ලෝ වෙන් වෙනවා නම්,
මම එයත් එක්ක යනවා.
මොන කොල්ලාද?
මම ඔයාට සලකන්නේ තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
ඇය ඔබ සමඟ ජීවත් වන නිසා පමණක් බව ඔබ දන්නවා.
කොස්ස මෙහෙට ගේන්න.
කොස්ස කොහෙද?
- හහ්? කොහෙද... කොහෙද...
- ඕ-සොං, ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
ඕව්!
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
දැනටමත් එයාගෙන් වෙන් වෙලා ඉන්න!
එන්න! මොනවද නැති වෙන්න තියෙන්නේ?
- නමුත් මම...
- කවුද මේක මෙතන දැම්මේ?
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ඉන්නවා.
- මේ අවුරුද්දේ කවුද දැම්මේ? ඔහ්, ඕ.
- මම එයා එක්ක ඉන්නවා.
මගේ දෙවියනේ! ජීස්!
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා කවදාවත් මං නැතුව ජීවත් වෙන්නේ නෑ.
මම උපයන මුදලට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඔයාට කෑම මේසය මත තියන්න පුළුවන් .
හහ්?
මම අපේ ගෙදරට ගෙනියන කෑම.
මම ඉන්නම්.
මම නවතින්නම්.
කොච්චර නිර්භීතද...
අපි එකට වයසට යමු.
එහෙනම්, මම ඔබව පාරාදීසයේදී හමුවෙමු.
ඔයාව හොඳට තට්ටු කරන්න
අපොයි.
පලයන් එළියට.
ඔයා පොඩි...
දෙයියනේ, මට
දැන්ම ඔයාව එක පහරකින් වට්ටන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
මම කිව්වා, එළියට යන්න!
යහපත් දෙවියනේ.
දෙවියනේ, දෙවියනේ, දෙවියනේ.
අම්මේ!
අහන්න, ඔයා හැන්-එයම් නම්,
මම ඔයාට හොඳටම ගහනවා.
ඔයා දන්නවද ඒක?
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා, ඔයා හරියට
යුද්දෙට මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු සොල්දාදුවෙක් වගේද පේන්නේ?
ඇයි... ඔයා ළඟ හ්වාං ෂින්-හයිගේ ෆොටෝ එකක් තියෙන්නේ ඇයි ?
ඔබට ඇය වගේ පෙනෙන්න ඕන නම්,
ඔබට වෙනස් ශරීරයක් අවශ්‍යයි.
ඇයි ඔයාට මාව තනියම දාලා යන්න බැරි?
මේ හැමෝම අතරින්,
ඔයා කොහොමද එයාලගේ පුතා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්නේ?
මෝඩයා. එයාගේ අම්මයි අපේ, අපේ...
- ඒක හරි.
- ඇය ගැන මොකද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක දැනගත්තම ඔයාට ලැජ්ජා හිතෙයි .
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකම් මේ විකාර නවත්තන්න .
එහෙනම් මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ඔයා ගිහින් ඒ මනුස්සයට කියන්න...
මම එයාව ආයෙත් දැක්කොත් මරනවා කියලා.
අපි ඒක ඉවර කරමු, හරිද?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
මේකට හේතුව
ඕ-සොං සහ හන්-ඉයුම් කියන අවජාතකයෝද?
නැත්නම් මගේ තාත්තා නිසාද?
මම මම, මගේ තාත්තා මගේ තාත්තා.
මම කොහොමත් මගේ තාත්තා කියන දේ අහන්නේ නැහැ.
බලන්න, අපි තවදුරටත් එකට ඉන්නවා කියලා කාටවත් කියන්න එපා .
කඩේ පෝලිමේ ඉඳගෙන
මම ඔයාට සේවය කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
ඔයා රෝලර් රින්ක් එකට යනවා නම්,
කරුණාකර සැන්ග්බොන්ග් වලට යන්න.
නෑ, මම ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට මාව ඇරෙන්න වෙන කාවවත් ආශ්‍රය කරන්න දෙන්නේ නෑ
. කොහොමටවත්ම නෑ.
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඒ කෙල්ලන්ට ගහනවා.
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද මම කරයි කියලා?
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද මම කරයි කියලා?!
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම කරයි.
අපිව ඉවර කරන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මට බැහැ.
- තව දෙයක්, බු හ්යොන්-සුක්.
- මොකක්ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්න.
ඔවුන් අඬනවා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා.
මම ඔයාව මරලා දානවා!
ඔයා වෙන් වෙන්නේ
ඔයාට පයින් ගැහුව නිසාද?
නියමයි! ඉතින් මම මගේ සහෝදරයන්ට කියන්නම්
ඒක දිගටම කරන්න කියලා!
එයාලා ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයාට ගහන්න!
එයාලා කවදා හරි ඔයාට ගැහුවා නේද?
හරි, හරි. අපි පැනලා යමු.
එයාලට අපිව අහු වෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
ආකේඩ් එක, රෝලිං ස්කේටිං රින්ක් එක,
චිල්සොංටොං. මට කොහේවත් යන්න බෑ.
ඔයාගේ සහෝදරයන්ගේ යාළුවෝ
හැමතැනම ඉන්නවා.
මම ඊයේ බස් එකට නැග්ගා,
ඒ වගේම බස් රථයේ රියදුරු
ඔවුන්ගේ මිතුරෙක්.
ඔහු මට කිව්වා පෝලිමේ අවසානය වෙනකම් ඉන්න කියලා .
මම දැන් මෙතන ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද, හරිද?
මමත් ජීවත් වෙන්න ඕන.
එහෙනම් අපි දුවමු.
අපි පලා යමු.
- මොකක්ද?
- මටත් මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
මගේ තාත්තා මගේ නිදන කාමරයේ දොර පවා කැඩුවා.
ඔයාට එකට පැනලා යන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවද, එයා කිව්වා
මම ඔයාව දිගටම මුණගැහුනොත්,
ඔහු මගේ හිස මුඩු
කර ආරාමයකට යවයි.
ඔයා විශ්වාස කරනවද එයා ඒක කරයි කියලා?
ඉතින් එහෙනම්, ඔබේ සියලු මිතුරන්
භික්ෂූන් සහ භික්ෂුණියන් වනු ඇත.
අපි දුවනවද නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න. ඔයාද නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
හෝන්ක්. හෝන්ක්. හෝන් ගහන්න.
හෝන් එක ගහන්න.
හෝන් ගහන්න.
ඒවා
කොරියානු ධජයේ මැද කොටස මෙන් පෙනේ.
එයාලා
එතන ජීවිතේ හොඳම කාලය ගත කරනවා.
මේ ඔවුන්ගේ වසන්ත කාලයයි.
මම කියන්නේ, ගැටලුව වසන්ත කාලයද
, නැත්නම් ඒ අයගේ ලේ පරම්පරාවද?
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ආපසු හැරී බලන විට,
වසන්ත කාලය සැමරීමක් බව කෙනෙකුට වැටහේ.
පුතා එන්න ඇතුලට.
නමුත් අලුතින් වැඩෙන අංකුර වලට,
වසන්තය යුද්ධයක් වගේ දැනෙනවා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මගේ පුතා ළඟටත් එනවද?
අලුත් අංකුර කොන්ක්‍රීට් හරහා ඔළු තල්ලු කරන විට මෙන් .
ඔයා සුප් එකක් වත් හදන්න දන්නේ නෑ.
- ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
- ආහ්, ඒක, ආහ්, මුහුදු පැලෑටි ඔක්කොම පැටලිලා.
හේයි, ඔයාගේ අත් එළියට තියාගන්න!
අපේ ගෙදර එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔය දෙන්නා මෙතන. ඔහ්.
මේක නියම උපන්දිනයක්.
මේ කිම්චි... හරිම හොඳයි.
සෝල් වල හොඳ කිම්චි හොයාගන්න අමාරුයි.
මම කියන්නේ, අහ්,
මම අදහස් කරන්නේ සෝල් වල කිම්චි ඔක්කොම නරකයි කියලා නෙවෙයි--
මම ඒක මිලදී ගත්තා.
ම්ම්. ම්ම්.
ගෙදර හදපු කෑම කාලා ගොඩක් කල් .
මට භාජන දෙකක් කන්න පුළුවන් වගේ.
අපි කොටස් පාලනය අගය කරමු.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද...
ඔයා එන්නේ කොල්ලෙක්ගේ apartment එකකට කියලා?
එයා මෙහෙ ගොඩක් ඉන්නෙ නෑ.
මගේ උපන්දිනේ නිසා මම එයාට ආරාධනා කළා.
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඉතින්, ගෙයුම්-මියොන්ග්.
මේක යෙඔන්ග්-බියොම්ගේ මහල් නිවාසය නෙවෙයි.
මේක මගේ තැන.
මම මේක එයාට ගත්තා.
මම කැමති නෑ... ඔයා
මගේ මහල් නිවාසෙට නිතර යනවට.
- අම්මේ.
- මට මගේ මහල් නිවාසයේ ගෙයම්-මියොන්ග්ව ඕන නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පෙම් සබඳතා දිගටම කරගෙන යන්න.
ආදර සබඳතා ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ඉගෙන ගන්න.
අම්මේ, මම ඔයාට කිව්වා. මම ගෙයම්-මියොන්ග් එක්ක යාළු වෙනවා
මොකද මම එයාව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ඉස්කෝලෙ ළඟ තැනක් ඉල්ලුවා,
මේක නම්...
ඉතින්…
ඔබ මගේ ආඩම්බරයයි.
දැන් මගේ ආඩම්බරයට හානි වෙලා.
අපේ හදවත් තුළ ඇති ආදරය
අප සෑම කෙනෙකුම නොසැලී සිටීමට සැලැස්වූ සුළඟක් විය.
ඒ සුළඟ කුණාටුවක් වගේ දැනුනා.
ඔබේ පවුල සමූහ ව්‍යාපාරයක්ද?
සැම්සුන් හෝ හුන්ඩායි වගේද?
ඔයාගේ පවුල ඇත්තටම
මගේ පවුලට වඩා ගොඩක් ධනවත්ද?
අපි එකම පාසලට යනවා.
මගේ දෙමාපියන් මාව රැකබලා ගන්නවා.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන තරමටම.
මට සුප් එකක් හදාගන්න බැරි එක ගැන මම ලැජ්ජා වෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා හොඳට හැන්දෙන් බොනවද?
අම්මා ඔයාට උගන්නල දුන්නද?
මම ඒකට හරිම දක්ෂයි.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
හැම දෙයක්ම හරිම වැරදියි වගේ දැනෙනවා.
මම... මම... මට දැනෙන්නේ ලාභ විහිළුකාරයෙක් වගේ,
මම මොනවා කළත් මට අකමැති ගෑනියෙක් වෙනුවෙන් නටනවා .
මට මේ විදියට සලකන එක දරාගන්න බෑ.
තේරෙනවද?
මම ඒ හැඟීම පිළිකුල් කරනවා.
ආහාර ජීර්ණ පානය
ඇයි ඔයාට මෙච්චර කෑම තිබ්බේ?
මට ඔයාගේ අම්මව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
ඒකයි මම මෙච්චර කෑවේ.
තමන්ගෙ පෙම්වතගෙ අම්මගෙ හිත දිනාගන්න මොන කෙල්ලද අකමැති ?
මම අම්මගෙ ආඩම්බරෙට කැමති වෙන්නෙ නෑ.
ඔයාට මාව තේරෙනවද?
දැන් ඔබ තීරණය කළ යුතුයි.
ඔබට
හොඳ සැමියෙක් වෙන්න ඕනද නැත්නම් හොඳ පුතෙක් වෙන්න ඕනද කියලා තෝරන්න.
ඔබට එක් අයෙකු පමණක් විය හැකිය.
අනේ, මට ඇත්තටම හැමෝම සතුටු කරන්න ඕන මිනිහෙක් ඕන නෑ .
යෝජනා කිරීම ගැන සිතීමට පෙර,
ඔබ එකක් හෝ අනෙකක් තෝරා ගත යුතුය.
හොඳයි, කවුද... කාටද එකක් වෙනුවට එකක් තෝරාගන්න පුළුවන්
? මම...
- කිසිම පිරිමියෙක් කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ...
- සමහර පිරිමි එහෙම කරයි.
කුමක් ද?
මගේ තාත්තා ඒක කළා.
ඔහ්.
මේ ගැන මට පැහැදිලි වෙන්න දෙන්න.
මම ඔයාගෙ අම්මගෙ පුතාව බඳින්නෙ නෑ, හරිද?
ඇය හැඟීම්බර වූයේ මන්දැයි මම නොදනිමි
ඒ වෙලාවේ හැම දෙයක් ගැනම.
ඇය මුළු රාත්‍රිය පුරාම කෑ ගැසූ බකමූණෙක් වගේ .
සුළඟක සුළු ශබ්දයකින්.
මේ කිම් ගි-ඩියොක් පැය දෙකේ දිනයයි.
ඉතින් මම විශ්වාස කරනවා 90 දශකය ඇත්තටම
ප්‍රධාන ධාරාවේ සංස්කෘතියේ පුනරුදය කියලා.
ඒ 90 දශකයේ ගීත කියලා කියන්න පුළුවන්.
මට මේ සිතුවම හරිම ආසයි.
මම හිතන්නේ එයාට තවදුරටත් පිකාසෝ වෙන්න ඕන නෑ
.
පේනවද? ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
මේ චිත්‍රපටිය මොකක් ගැනද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඒක දැක්කම මට
ලැම්බාඩා රඟපාන්න හිතෙනවා. ඔව්?
හොඳ වැඩක්.
ඔහ්, ඒ කාන්තාව ආයෙත් ඇවිත්.
ඇය හැම වෙලේම කල්පනා කරනවා
විවෘත කරන රාත්‍රිය කවදාද කියලා.
ඇයට නැවත විකිණීමේ ටිකට්පත් ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද ?
මම කවදාවත් ඇයට ටිකට්පත් විකුණලා නැහැ.
ඒවා ව්‍යාජ ඒවා විය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
අපි කැමති නැහැ.
හරි, අහන්න.
- අපිට නැවත විකිණීමේ ටිකට්පත් අවශ්‍ය නැහැ.
- නෑ, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒක චෝයි ජින්-සිල් වගේද පේන්නේ?
සමහරවිට ඒ ඇය වගේ පේන්නේ නැද්ද?
- මම හිතන්නේ ඒක එයා වගේ.
- ඔහ්, ඒ කියන්නේ මේක හොඳට ඇඳලා තියෙනවා.
- සමාවෙන්න?
- නැත්නම්. මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, නෑ. මට විශ්වාසයි. මට විශ්වාසයි, ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඒක චිත්‍ර ශිෂ්‍යයෙක් ඇඳපු එකක් කියලා.
අහ්.
ඇයි මිනිස්සු ඇතුලට යන්න කලින් ඒ කලා කෘතිය දිහා බලන්නේ නැත්තේ ?
සමහරවිට ඔවුන් කාර්යබහුලයි, නමුත් ඒක මට දුකක්.
ඒගොල්ලෝ එක පාරක්වත් චිත්‍රය දිහා බලන්නේ නැහැ කියලා .
ඒක ඇත්තටම මගේ හදවත බිඳෙනවා.
කෑන්ස් රඟහලේ බිම් මහලේ පිකාසෝ කෙනෙක් ජීවත් වුණා ,
සහ කෙනෙකුට,</
i>මෙම රඟහල ඔවුන්ගේ ලුවර් විය.
නවත්තන්න! ටිකට්පත් නැවත විකුණන්න එපා!
මගේ රඟහල තුළ නෙවෙයි!
හිස කෙස් කැපීම සමාජීය තර්ජනයක්! ඔයාට ඇහෙනවද?
නැවත විකිණීමේ ටිකට්පත් විකිණීමක් නැත!
නවත්තන්න, මම කිව්වා!
ඒ මිනිහා ඇත්තටම හිතන්නේ මම හිස් කබලෙන් ලිපට වැටෙන කෙනෙක් කියලද?
ඔබ දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා,
ඔබට චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට ද පුළුවන.
මේක දවස් දෙකකින් එළියට එනවා
, ඇත්තටම හොඳයි කියලා මට ආරංචියි.
ඒක හරිම ජනප්‍රිය නිසා අපි ආයෙත් පෙන්නනවා .
ඔහ්, නෑ. ඇත්තටම ඔයා
නොමිලේ ටිකට්පත් දෙන්න හොඳ නෑ.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම, නමුත් ඔබ නිකම්ම කෙනෙක් නොවේ.
මෙය
හිමිකරු විසින්ම පිරිනමන සේවක ප්‍රතිලාභයකි.
සඳුදා හවස 2:00 ට එන්න.
එතකොට සාමාන්‍යයෙන් ඒක හිස්.
ඉතින් ඔබ රඟහල කුලියට ගත්තා වගේ දැනෙයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට,
කරුණාකරලා මගේ පුතාට නොකියා ඉන්න පුළුවන්ද?
මම එයාගේ චිත්‍ර බලන්න මෙහෙ එනවා කියලා?
චුන්ග්-සියොබ් දන්නේ නැහැ මම මෙහෙට එනවා කියලා.
ඔහු නිවසින් පිටව යන විට දිවා ආහාරය ඇසුරුම් කර
ආපසු එන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම තීන්ත ආලේප කරමිනි.
සමහරවිට එයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න ඇති,
නමුත් එයා මට චිත්‍ර අඳින තැන කියන්නේ නැහැ.
හැමෝටම ලොකු චිත්‍ර අඳින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ඔවුන් චිත්‍ර අඳිනවා නම්, ඔවුන් චිත්‍ර ශිල්පීන්.
- ඇත්තෙන්ම. ඔව්.
ඒ චිත්‍රය හරිම හොඳයි,
මට ඕන එයාගේ නිර්මාණ බලන්න විතරයි.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉඳන් මගේ පුතා ඇඳපු හැම චිත්‍රයක්ම දැකලා තියෙනවා .
ඒක ජීවිතේ එක සතුටක්.
ඒ හේතුව නිසා මම චිත්‍රපට මංගල දර්ශන බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි .
හ්ම්.
අහ්, "පාර්ක්-කැසෝ" නැතුව අපේ රඟහල
විනාශ වෙයි.
සර්, ඔයා සෝල් වලින් නෙවෙයි නේද?
වාව්!
මේ පාර මොකක්ද?
ඉයුන්-මියොං ආයෙත් ඉස්කෝලෙදි යමක් වික්කාද ?
ඉයුන්-මියොංගේ අම්මා.
කරුණාකරලා මට තවදුරටත් එහෙම කතා කරන්න එපා.
එහෙනම් අපි ඔයාට ගුම්-මියොංගේ අම්මා කියලා කතා කරමුද ?
මට සෝල් වලින් කෝල් එකක් ආවද?
ගුම්-මියොන්ග්ට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය
අම්මා සහ තාත්තා ගැන සිතන්නේ නැහැ.
ඒක අසාධාරණයි.
අපිට මුලින්ම කතා කරන එක අමාරු බරක් වගේ .
හොඳයි, ඔබ ඔවුන්ව ඇති දැඩි කරන අතරතුර ඔවුන් දරුවන් පමණයි .
ඔවුන් කූඩුවෙන් එළියට ආ පසු,
ඔවුන් ජනාධිපතිවරයාට වඩා කාර්යබහුලයි.
දරුවන් නිවසින් පිටව ගිය පසු දෙමාපියන් වෙනුවෙන් කාලය නැත .
මොකක්ද, ඔයාට තවත් නරක හීනයක් තිබුණාද?
කොහොම හරි, ඉස්කෝලෙන් ඔයාට කතා කළේ ඇයි?
ඉයුන්-මියොන්ග් අන්තිමට එයාගේ පන්තියේ හිටියද?
ඔහු අන්තිමයා නොවේ.
මොකද චියොල්-යොන්ග් ඒ පන්තියේ.
ඒක සිගරට් ගැන.
ඔයා පොරොන්දු වුනානේ ඒක විසි කරන්නේ නෑ කියලා.
ඉතින්
දැන් අර හොර පොඩි පන්ක් දුම් බොනවද?
ඔහු දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒවා විකුණුවා.
ඔහු සිගරට් ටිකක් විකුණුවා.
ඇන්ටිස් මුහුදු ආහාර නිවස
එයා වෙන දෙයක්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒවා දුම් පානය කරනවාට වඩා විකුණන එක හොඳයි .
ඔහු සාමාන්‍ය ගබඩාවට යනවා,
මහල්ලාට බොරු කියනවා
සිගරට් අපිට වීම ගැන,
ඒ වගේම ඔහු මූලික වශයෙන්
සිගරට් බෙදාහරින්නෙකු ලෙස ක්‍රියා කරයි.
ඔහු නැවත විකිණීමේදී පවා ලාභයක් එකතු කරයි.
අවංකවම, මම
ගුම්-මියොන්ග්ට වඩා ඉයුන්-මියොන්ග් කුමක් වෙයිද කියලා දැනගන්න කුතුහලයෙන් ඉන්නවා.
ඔයා එයාගෙන් ඇහුවද ඇයි එහෙම කරන්නේ කියලා?
ඔයා මොකද කියන්නේ ඇයි? එයා යොවුන් වියේ කොල්ලෙක්.
එයා හිතන්නේ එයා ඔක්කොම දන්නවා කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා කවදාවත් ඒ කොල්ලගෙන් ඇහුවේ නෑනේ
ඔහුට තමාගේම මුදල් උපයා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි ?
ඔහ්, මට හිතාගන්න බෑ
ඇයි එයා හැමවෙලේම සල්ලි හොයන්න එළියට එන්නේ කියලා.
හොඳයි, ඒ නිසා තමයි ඔයා අහන්න ඕන.
ඔබ ඔහුව බිහි කරන්න ඇති,
නමුත් ඔබට ඔහුගේ මනස කියවිය නොහැක.
ඔයා දන්නවද, මම දැක්කා ඔයා කවදාවත්
ගෙයම්-මියොන්ග් හිදී ඔයාගේ හඬ අවදි කළේ නැහැ,
ඒත් ඔයා ඉයුන්-මියොන්ග්ට තදින් ඉන්නවා නේද?
ගුම්-මියොන්ග් හරිම සැරයි,
නමුත් ඔයා
එයා එක්ක ඕනාවට වඩා පරිස්සම් වෙනවා, ජෙල්-ඕ වගේ.
ඉයුන්-මියොන්ග් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න කොල්ලෙක්,
ඒත් ඔයා එයාට හරිම සැරයි.
ගුම්-මියොන්ග් මා වගේම සංවේදී
හා හැඟීම්බර ගැහැණු ළමයෙක්,
සහ ඉයුන්-මියොං යනු…
- හොඳයි--
- තල්ලු කිරීමක්.
- ඒකද?
- අයියෝ, මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා දිගටම තද ෂෙල් වෙඩි ගැහුවොත්,
සමහරවිට ඒවා මුලදී බලපෑමෙන් තොරව පෙනේවි,
නමුත් අවසානයේ, ඔබට මතුපිට ඉරිතැලීම් දැකීමට පටන් ගනීවි .
කවදාවත් ඔබේ දරුවන්ට පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් පෙන්වන්න එපා.
මොකද ඔවුන් එහෙම කරයි
සැමවිටම මතක තබා ගන්න.
හොඳයි, ඒක
හරිම කරදරකාරී නිසා.
ඔහ්, නමුත් ඔහු එතරම් භයානක දේවල් කරන බව මට වෙනස් කළ නොහැක .
ඒ ගුම්-මියොන්ග් දරුවෙක් නිසා නෙවෙයි,
ඔයාට ඒ ගැන ආඩම්බර වෙන්න පුළුවන්.
සහ ඉයුන්-මියොං
ඔබ ලැජ්ජාවට පත් කරන කෙනෙක්ද?
ඉතින් මොකක්ද? මම සාන්තුවරයෙක් නෙවෙයි.
ඉතින් කුමක් ද?
...හෙට දවසේ තරුව විය හැකියි.
දුරදිග සිතා බලන තේරීමක්.
ඉහළ කාර්යසාධනයක් සහිත එලන්ට්‍රා.
ඒ නිසා…
මම ඔයාට ආයෙත් ණයගැතියි.
මම කොහොමද ඔයාට ණය ගෙවන්නේ?
ආ...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බලන්න, මම කැමතියි…
ම්ම්…
ඔයා, අහ්...
ඔයාට මට චිත්‍රයක් අඳින්න පුළුවන්ද?
එහෙම කළොත්, මට ඒකට ඉහළ මිලක් ලැබෙයි.
පිකාසෝගේ කෘති
ඔහු මිය ගියාට පස්සේ වටිනාකමක් ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ දිගු කාලයක් ජීවත් වන බවට සහතිකයක් තිබේද ?
අහ්...
- ඔයා විහිළුවක්ද කළේ?
- ආහ්, ඔව්, ඔව්.
අහ්.
- මම දැන් ආපහු බොක්ස් ඔෆිස් එකට යනවා.
- හොඳයි...
ඔව්?
ගොඩක් ස්තූතියි, ඇත්තටම.
නෑ. මම ගෙව්වා වගේ නෙවෙයි.
නෑ, මම කියන්නේ, මගේ අම්මා, අහ්...
ඇය සිනමා ශාලාවක චිත්‍රපටයක් නරඹන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
අනේ නෑ. ඔයා දුවන්නම ඕන.
නෑ, ඔයා දුවන්නම ඕනේ. දුවන්නම ඕනේ.
ඇය සෑම සතියකම රූපවාහිනියෙන් මේ සති අන්තයේ ක්ලැසික් චිත්‍රපටය නරඹනවා .
මම හිතන්නේ මම
මගේම ජීවිතය ගත කිරීම ගැන ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරලා තියෙනවා.
අපගේ හදවත් සොලවන අපගේ ආදරණීයයන් .
ඔයා දන්නවද පුතේ?
මම ඒ මොහොතේ සිට අඬන්න පටන් ගත්තා
කණ්නාඩි පැළඳ සිටි ප්‍රක්ෂේපණ ශිල්පියා
කාමරය තුළට ඇවිද ගියේය.
ඇල්ෆ්‍රෙඩෝ?
උහ්-හුහ්.
ප්‍රක්ෂේපණ කාමරයේ ගිනි නිවන උපකරණයක් නොතිබුනේ ඇයි ?
ඇයි එයාට ගින්න නිවන්න වුණේ?
එයාට බේරෙන්න තිබුණා.
ඔහු ජනේලයෙන් පැනිය යුතුව තිබුණි.
එහෙනම් එයාගේ කකුල් කැඩුනා විතරයි.
හ්ම්.
රස්සාව නැති වුණාට පස්සේ ජීවත් වෙන්න එයා මොනවද කළේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
සමහරවිට ටෝටෝ
හොඳ කොල්ලෙක් නිසා එයාට සල්ලි එව්වා ඇති.
ඇල්ෆ්‍රෙඩෝට තවදුරටත් ජීවත් වෙන්න බැරි නිසා ඔයා ඇඬුවද ?
ඔයා දන්නවද, ටෝටෝ කියන්නේ
ඔයා වගේ, මගේ පුතා.
ටෝටෝ මට ඔයාව මතක් කරනවා.
ආහ්, ඉතින්, ආහ්,
ඔයාට මිස් යැංට මොනවද දෙන්න ඕන වුණේ?
මම ඒක එයාට දෙන්නම්.
මිස් යැං, ඔයාගේ මේජර්ගේ ඉංග්‍රීසි දැනුම වැඩිද?
ඔව්.
ඡායාරූපකරණය, මුද්‍රණය, බැඳීම
ඔයා උපාධිය ලබනකම් මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මේ ඔක්කොම ඉංග්‍රීසියෙන්.
මිනිස්සු ඒවා අහුලගන්නේ නෑ.
මේ පොත්වල මුළු මිල
සෑහෙන්න වැඩියි.
ඉංග්‍රීසි පොත් මිලෙන් වැඩියි.
මේවායින් සමහරක් තුළ සටහන් පවා තිබේ.
මට මේ සියල්ල පිළිගත හැකිදැයි මම නොදනිමි.
සමහරු දියණියන්ට කැමති වන්නේ මේ නිසා විය යුතුයි.
මම අවුරුද්දේ දින 365ම, දවස පුරාම මෙහි සිටිමි.
චිත්‍රපට මංගල දර්ශනවලදී මගේ පුතාගේ කෘති දැකීම
මට ඇති තරම් උද්යෝගයක්.
නමුත් අද මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වුණා.
ඔබට සියල්ල ස්තුතියි.
ඔයා දන්නවද, මම හිතන්නේ
මම මැරෙනකම්ම මේ දවස මතක තියාගනීවි.
ආහ්, හොඳයි,
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ,
මට හිතෙනවා, සමහරවිට,
මම ඇදහිය නොහැකි දෙයක් කළා කියලා.
අනේ අම්මේ, පෙට්ටියට එකතු කරන එක නවත්තන්න.
ඇය ඒ සියල්ල රැගෙන යන්නේ කෙසේද?
එයාට මේක තනියම උස්සන්න බෑ.
ඇය විසින්ම නොවේ.
බීමක් ඕනද?
සිට... සිට... සිට... සිට... සිට... සිට...
බොන්නද?
- එහෙනම් බීම නැද්ද?
- ඔයාගේ ඇණවුම.
- ඔව්.
- යන්න. ගන්න.
- ස්තූතියි.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- ආහ්, ඉතින්, ඔව්.
- හරි.
ඒ නිසා…
ම්ම්, ඔව්?
ඔයා ස්තූතිවන්ත නම්, නූඩ්ල්ස් වෙනුවට
, මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද...
ඔහ්.
ඔයාගේ පෙම්වතිය මගේ ඉස්සරහ දොර ළඟදී මගේ සපත්තු පාරෙන් එළියට දානවා .
අපි අතර කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා එයා දන්නවා .
මම හිතන්නේ ඒක ඇගේ විදිහ
විවාහ වීමට පෙර වරදකාරිත්වය සකස් කිරීම.
ඔහ්, ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතියට වෙන කෙනෙක්ව බඳින්න දෙනවද ?
වාව්. කොච්චර... සැහැල්ලුවෙන්ද ඉන්නේ.
ම්ම්. එයා බඳින්න ඉන්න කෙනා
නූඩ්ල්ස් කඩේක හිමියෙක්ගෙ පුතෙක්.
නූඩ්ල්ස් නිසා ඔවුන් පොහොසත්ද?
පිල්ඩොං නූඩ්ල්ස්.
ඇත්තටම විවාහ වෙන්න පරිපූර්ණ පවුලක්.
ඇය දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, නමුත්…
ඒ නිසා ඔහුව විවාහ කර නොගැනීමට ඇයට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඇය නූඩ්ල්ස් මිනිහා වෙනුවෙන් පිකාසෝව අතහරිනවා නම් , ඒක ඇගේ තේරීම.
ඔයාට එයාගේ මූණටම කියන්න පුළුවන්,
"ඔයාට ඕන නම් ඒ මිනිහව බඳින්න පුළුවන්. ඒක
මගේ පාඩුව නෙවෙයි."
නැත්නම් ඇගේ පවුලේ අයට තෑග්ගක් දීලා කියන්න,
"මට ඔබේ දුවව විවාහ කර දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න පුළුවන්ද ?"
අඩුම තරමින් පසුව පසුතැවිලි නොවීමට උත්සාහ කරන්න .
මම එයාට වඩා හොඳද කියලා ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයා මාව දන්නේ නෑ... එච්චරයි.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පින්තාරු කරන්න.
ඔබ තුළ ගැඹුරින් මුල් බැසගත් මුරණ්ඩුකමක් තිබේ .
බලන්න, මම මගේ දෙමව්පියන්ටත් වටිනවා.
මම හිතන්නේ මගේ නිකට උස්සගෙන ඉන්න එක
ඒක තමයි මම
මගේ අම්මටයි තාත්තටයි ආඩම්බරයක් වෙන්නේ.
මම එහෙම හිතන්න කැමතියි. මම එහෙම කරන්නම්.
ඒ නිසා…
ඔයා මගේ පැත්ත ගන්න ඕන නෑ.
ඔයා මාව දන්නෙවත් නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ මිනිසුන් සමඟ මිත්‍ර වී
ජීවිතය ජීවිතය බව වටහා ගනී.
නැහැ, අපි වෙනස්.
ඔබ ඔවුන්ව දැනගත්තොත්,
සියලු මිනිසුන් තුළ දුෂ්ටකම තිබෙනවා.
අර තියෙන්නේ.
කාලයක් තිබුණා
නාඳුනන අයට කරුණාව පෙන්වීම
භයානක විය.
මාස තුනකටත් අඩු කාලයකදී
අවුරුදු 13 ක දරුවෙකු ඝාතනය කිරීමෙන් පසු
හ්වාසොං අනුක්‍රමික ඝාතනවලදී...
අනේ මන්දා. මට ආයෙත් ගොඩක් දුකයි.
ඔව්, කරුණාකර මට දන්වන්න.
කරුණාකර.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ අවජාතකයන්ට
මැරෙන්නම ගහන්න ඕනේ.
"මරණයට පහර දෙන්න" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය අපට ඇත්තේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මිනිසෙකුට මෙතරම් නපුරු විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔහ්, ඒක හරිද?
ඔහ්, හරි.
ඔහ්, කරුණාකර, කරුණාකර ගුම්-මියොන්ග්ට කියන්න...
පුළුවන් නම් එයා ගෙදර ආවම මට කතා කරන්න ...
ඔහ්, හරි, හරි, හරි.
ස්තූතියි.
ඔබ දරුවෙකු පැහැර ගන්නා විට,
ඔබ එක් ජීවිතයක්වත් නැති කරන්නේ නැත.
ඔයා ඒවායින් තුනක් එකවර උදුරගන්නවා .
දරුවෙකු අහිමි වීම දෙමාපියන්ට දරාගත හැක්කේ කෙසේද?
දරුවෙකු අහිමි වීම ඕනෑම කෙනෙකුට විනාශකාරී අත්දැකීමක්,
නමුත් ඒ ආකාරයෙන් ඔබේ දරුවා අහිමි වුවහොත්...
යහපත්කම.
ඇයි? ගෙයම්-මියොන්ග් ආයෙත් පරක්කු වෙලාද?
මට හිතාගන්න බෑ
එයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ මොකද කියලා.
මම එයාට කිව්වා ඉර බහිනකම් ගෙදර ඉන්න කියලා.
ඇයි? ඔයා තාමත් නරක හීන දකිනවද?
කුමක් ගැන ද?
එය ඉදිරියේදී එන මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයට සම්බන්ධ විය හැකිය .
දරුවෙක් විදිහට, ඒ චාරිත්‍ර දිනයේදී,
ඔබට යමක් සිදුවුණා.
ඔයා කියන්නේ ඒගි හිල් ගැනද?
ඔයයි මමයි එකට නැග්ගා ඒ කන්ද,
මතකද?
ඒ ගැන හිතනකොටත්
මට සීතලක් දැනෙනවා.
මට තාමත් මතකයි සුවඳ
එදා කන්ද උඩ.
දැන් ඉක්මන් කරන්න.
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර මේසය මත මස් තියෙනවා.
මගේ තාත්තා ඒ ඔක්කොම මගේ සහෝදරයාට දෙයි.
ඔයාට අර කළු බත්කූරා පේනවද?
එය මිනිසුන්ට පමණක් දෘශ්‍යමාන වන
නමුත් අනෙකුත් බත්කූරන්ට නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒක බත්කූරන් සඳහා වන ග්‍රිම් රීපර් එක.
අපිටත් එහෙමයි.
අපිට අපේ රීපර්වත් පේන්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒක අල්ලගන්නවද?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
අපි යමු.
මම ඒකව අල්ලගත්තොත්,
අනිත් බත්කූරන්ව මරන්නේ නෑ.
බත්කූරන් පැටවුන්ටත්
තම දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඒ-සන්, මගේ තාත්තා ආයෙත් ඔයාට කෑ ගහයි.
ඒකටද මිනිස්සු මායා බන්ධනය කියන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ මම ඒක ලුහුබැඳ ගියේ ඇයි කියලා.
ඒජි හිල්
බස් නැවතුම
මට බස් එකේ යන්න ඕන,
ඒත් මගේ කකුල රිදෙනවා, ඉතින්
ඔයාට ඒ කඩේට යන්න පුළුවන්ද?
සහ මේ කාසිය හ්වාන් දහයකට වෙනස් කරන්නද?
කඩේ හිමියා මොකද කිව්වේ?
ඔහු දේශීය බැංකුවක් නොවන බව.
එයා ඔයාට කෑ ගැහුවද?
නැහැ, නමුත් ඔහු මාව පැත්තකට හැරෙව්වා.
ඒ ඔබේ උදව්වට.
ඔයා හරිම හුරතල් කෙල්ලෙක්
, ඒ වගේම කරුණාවන්ත හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
කීකරුයි නේද?
නමුත්... ඔයා මට මේක දෙන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, එහෙනම් මට තවත් සිල්ලර බඩු ගන්න උදව් කරනවද ?
මොකද මට බස් දෙකක යන්න වෙනවා .
කඩේ අයිතිකාරයා
ඔයාට මාරු සල්ලි දෙන්න අකමැති නිසා,
දුරකථන කණුව පිටුපස ඇති පටු මංතීරුවේ ගෝවා ට්‍රක් වෙළෙන්දා සොයා යන්න .
ඔයාට ඒ මිනිහාගෙන් පොඩි මුදලක් ගන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම්... මම ඔයාට තව කාසියක් දෙන්නම්.
ඔයාට පේන විදියට මගේ කකුල් හොඳටම රිදෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- අම්මේ?
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- අම්මේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- කවුද ඔයාට මේ සල්ලි දුන්නේ?
- සර්!
- මොකක්ද?
ඔයා ඒ මිනිහව දන්නවද?
හහ්?
ඒ කාන්තාව දැන් මෙතන හිටියා.
ග්වාන්ග්-රයි කිව්වා
ඇගේ හදවත ඇගේ පපුවෙන් ගැහෙනවා,
නමුත් ඇයට කිසිවක් කියන්නට නොහැකි විය
මොකද ඇයට ඔබව බිය ගැන්වීමට අවශ්‍ය නොවූ නිසා.
ඒත් අම්මේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක හරිම අමුතු අහම්බයක්.
මම කවදාවත් ගිහින් නැති අසල්වැසි ප්‍රදේශයක හිටියේ ,
ඒ වගේම මට මගේ අම්මාව මුණගැහුණා, ඇය
කවදාවත් ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට යන්නේ නැහැ.
ඔයා තාමත් දන්නේ නැහැ නේද?
ඔයාගේ අම්මා එදා ඔයාව හොය හොයා එළියට ගියා .
ඔයාට ස්තූතියි , මට දර ගන්න අවශ්‍ය නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා .
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
ඔයා ගිය පාර ගෙනාපු දර තාමත් ඕන තරම් තියෙනවා .
ඇයට කළ හැකි අවම දේ මෙයයි.
ඇගේ දරුවා
වසර ගණනාවක් තිස්සේ මෙහි නොමිලේ ජීවත් වෙමින් ආහාර ගනිමින් සිටී.
අඩුම තරමින් ඇගේ දරුවාගේ නඩත්තුව සඳහා ඇය එතරම් දෙයක් කළ යුතුයි .
ඒ-සන්ට දර ගෙනියන්න දෙන්න එපා.
jeongjong ඉවත් කර
මේසය මත makgeolli දමන්න.
ඒකට තමයි හන්-ග්යු වැඩියෙන්ම කැමති.
ඒ-සන් කොහෙද?
අද එයාගේ තාත්තගේ මරණ සංවත්සරය කියලා එයාට කිසිම ගානක් නෑ .
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ නගරය වටා ඇවිදින්නටය.
ඒ-සන් කොහෙද?
අපිට මස් ස්ටූ තියෙනවා. එයා කොහෙද?
ඇය ග්‍රිම් රීපර් මකරෙකු පසුපස දිව ගියාය.
කුමක් ද?
මවකගේ සහජ බුද්ධිය
බලවත් දෙයකි.
පෙනෙන විදිහට, ඇය එදින කන්දක් ඉහළට සහ පහළට නැග්ගා .
ඔයා තාත්තට මස් ඉස්ටුවක් කන්නම ඕන .
ඇයි ඔයා ඉස්ටුව කනවා වෙනුවට පැනලා ගියේ ?
ඒක මට දෙන්න.
ඇයි?
නමුත් මෙය මගේ.
ඒක අවාසනාවක්.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මගේ ඔළුව පිටිපස්සේ ඇස් තියෙනවා, ආදරණීය.
අම්මලාට අවශ්‍ය ඒකයි.
ඔයා හිතනවද ඒ ගෑනි
එයාගේ සල්ලි ගන්න එයි කියලා?
- ඒ-සන්.
- හ්ම්?
ඒ ගෑණු කෙනා ඔයාගෙ මූණ දැක්කද?
ඇය කළා.
මට කියන්න.
ඇය මොන වගේද?
හොඳයි, ඇයට සුදුමැලි මුහුණක් තිබුණා
සහ එක් මැණික් කටුවක අමුතු සීරීම්.
ඔයාගේ අම්මා
කෙනෙක් පස්සේ යන්නේ නෑ කියලා ඔයාට හිතාගන්න පුළුවන්ද
කවුද එයාගේ දරුවට අත තිබ්බේ?
අද පළමු ඇල්ලීම බලන්න එන්න!
එන්න බලන්න!
අපි ඔබට හොඳ මිලක් දෙන්නම්.
කෙලින්ම haenyeos වලින්. පැය 50 කට තුනක්.
- එන්න. ඒක හොඳ ගනුදෙනුවක්.
- හොඳයි. මට තව එකක් දෙන්න. තව එකක්.
මේවා වෙනුවෙන් කිමිදෙමින් අපේ ජීවිත පරදුවට තැබීමේ මිල එයයි .
ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න, මට ඒක ඕන නෑ.
යහපත්කම.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඇති!
ඔයා ජෙජු වල ඉන්න හැම ගෑණු කෙනෙක්ගෙම මැණික් කටුව දිහා බලනවද ? ඇත්තටම?
ඔයා අපේ හැම ගනුදෙනුකරුවෙකුගෙම මැණික් කටුව ඇදලා එළවනවා .
ඔයා මෙහෙට ආවේ
අපරාධකාරයා හොයන්නද?
ඒ එළදෙන මගේ දුවගේ මූණ දැක්කා. එයාගේ මූණ.
- මම කොන්චස් ටිකක් ගේන්නම්.
- ආ.
කොන්ච් මූලික වශයෙන් නොමිලේ.
- ඉක්මන් කරලා කන්න.
- මේවායේ මිල කීයද?
හොඳයි, ඔබ කොපමණ මුදලක් පිරිනමනවාද?
හේයි, මම බෝට්ටුව යැව්වා.
ඔයා හැම වෙලේම තරුණ ගැහැණු ළමයින් පස්සෙන් යන්නේ ඇයි?
යාචකයෙකු විය හැකි වයස් සීමාවක් තිබේද ?
ඔබ එය ස්පර්ශ කළහොත්, ඔබ එය මිලදී ගත යුතුය.
ඔවුන් වයසට ගියොත් අකීකරු වෙනවා.
අපට කරුණාවන්ත හා මිහිරි දරුවන් අවශ්‍යයි.
ඒක හරියටම හරි.
යහපත්කම.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඇයට යමක් විකුණුවාට පසු ඔබට ඇගේ මැණික් කටුව පරීක්ෂා කළ හැකියි .
මේ ගෑනිට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට යන්න දෙන්න!
මොන යකාද? ඇය ඌරෙක් වගේ ශක්තිමත්.
තෝ ජරාවක්.
මගේ දුවට සල්ලි ඉල්ලන්න කියලා ඉල්ලන්නද හදන්නේ?
මොකක්ද? බැල්ලි!
ඒවා ගන්න!
ඒ මිනිස්සුන්ව අල්ලගන්න!
ඒ අපතයෝ ටික අල්ලගන්න!
හේයි, මෙහෙට වරෙන්!
මගේ දුවේ? ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
තෝ බැල්ලි!
ඉතින් මොකද වුණේ?
ඉතින් ඇය ඇයට පහර දී මරා දැමුවා,
පැහැදිලිවම.
එයාව මරනකම් ගහලා දාන්නද?
ඇය සහ ඇගේ සහකරු
මැරෙන තුරු පහර දීමට සුදුසුයි.
අහකට පලයන්, පිස්සු!
මැරෙන්න, බැල්ලි!
ඒ දවස්වල,
මේ රටේ නිසි නීති පද්ධතියක් තිබුණේ නැහැ ,
ඉතින් පොලිසිය
දඬුවම ලැබිය යුතු කෙනෙක් මැරුවා නම් ඒ ගැන වැඩිය කතා කළේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා ඉන්න මිනිහෙක්ව
ස්ටේෂන් එකට ගෙනිච්චොත්,
පොලිසිය ඒකට කතා කරයි.
ඇත්තටම ඔවුන්
මිනිසුන්ට පහර දී මරා දැමීමට පුරුදුව සිටියා.
එය ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍රයේ දිනය විය .
ඔයාගේ අම්මා කිව්වා
ඔයාගේ තාත්තා එදා ඔයාව බේරගත්තා කියලා.
මම එකඟවෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මා එදා එයාගේ දරුවා බේරගත්තා.
මවකගේ සහජ බුද්ධියට වඩා කිසිවක් සාර්ථක නැත.
ඔහ්.
අම්මා අද රෑ නැගිටින්නේ පරක්කු වෙලා.
ඇයට සමහර දේවල් අමතක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි ඇගේ වැඩිමහල් පුතා සමරන දිනය ඇයට අමතක වෙන්නේ නැහැ .
මවකගේ සහජ බුද්ධියට වඩා කිසිවක් සාර්ථක නැත.
මගේ අම්මා එක පාරක් මට කිව්වා...
"...මගේ ඔළුව පිටිපස්සේ ඇස් තියෙනවා."
"ඒක තමයි අම්මලාට ඕන."
හේයි.
ඔයාට කෝල් එකක් තියෙනවා.
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ.
ජෙජු වල මිනිස්සු "අයිස් ඔෆ් ඩෝන්" බලන්නේ නැද්ද
නැත්නම් මොකක්ද?
මේ වැඩසටහන යනකොට එයා හැමදාම කතා කරනවා.
ඔව්, හැමදේම හොඳින්.
කෙසේ වෙතත්, එක් දිනක් තුළ කුමක් සිදුවිය හැකිද?
උදාවන ඇස්
ඔයා හීන දකින හැම වෙලාවෙම මට කතා කරනවද ?
ඔයා හැමදාම රෑට ගෙදර එන්න මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ ඇයි?
හැමදාම හවසට කොහෙද යන්නේ?
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙනවා.
ඒ ළඟපාත තියෙන වීදි ලාම්පුව එයාලා හැදුවද ?
එළියේ තියෙන්නේ භයානක ලෝකයක්.
ඔයා කලින් ගෙදර එන්න ඕනේ.
ගෙදර නිදාගන්න.
කවදාවත් එළියට යන්න එපා.
මොකද ඔයා එහෙම කළොත් මට ඒක දැනෙනවා.
ඔයා හැමදාම රෑට කෝල් කරන්නේ
මම ඕනවට වඩා ආතල් ගනීවි කියලා හිතන නිසාද?
ඔයා කාත් එක්කවත් ආලය කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මාව කලබල කළොත් මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙයි .
ඔබ ඔබේ අම්මටයි තාත්තටයි ආඩම්බරයක්.
මගේ සියලු බලාපොරොත්තු ඔබ තුළයි, ඉතින්
මේ ගෙදර කණුව නොසැලකිලිමත් දේවල් කරන්න පටන් ගත්තොත්...
ගෙදර තියෙන ඒ ජරා කණුව.
අම්මෝ, ඇයි ඔයා මගේ ගැන මෙච්චර බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නේ?
ඔබට ඔබේම ජීවිතයක් නැද්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
මම වෙන තැනක නිදාගත්තත්,
ඔයාට එතන ඉඳන් මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මට ඔයාව රවට්ටන්න ඕන නම්,
මට ඒක සිය වතාවක් කරන්න පුළුවන් අම්මේ.
හොඳයි, ඒක අපූරුයි.
ඉතින් ඒ ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න, හරිද?
කරුණාකර.
ඔබ ඔබේම ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
දරුවෙක් හදන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා වගේ දරුවෙක් හදන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඒ කොණ්ඩ කටු හැමදාම අඳිනවා,
මම ඒවා හැමදාම හොයනවා.
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි?
කොහොමත් ඔයාට ඒවා නැති වෙනවා.
එයා හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලද හිතන්නේ,
මම හරිද?
මම මේවා හාඩ්වෙයාර් කඩෙන් ගත්තා,
ඒ නිසා මම දැන් කට්ටලයක් ගත්තා.
සෝල් වල ඉන්න එයාව බලන්න ගිහින්
ඔයාම ඒවා සවි කරන්න.
මම හිතන්නේ එයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්,
මොකද එයා එච්චරයි,
ඒ වගේම මම විතරයි කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කූඩුවෙන් පිටවන තුරු පැටවුන් දරුවන් පමණයි .
ජීස්.
ඇය දැන් වැඩිහිටියෙකු වී ඇති,
නමුත් මම ඇයව හැමදාම දකින විදිහටම දකිනවා.
මේ කියන්නේ ඒ සිහිනය ගැනද?
ඔයා මේ දකින හීනේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මුකුත් නොකියන්නේ?
තාමත් ඔයාට බියකරු සිහින පේනවද?
ඒක බියකරු සිහිනයක් නෙවෙයි. ඒකෙ මහ දෙයක් නෑ.
අනේ මන්දා.
මම කිව්වා නේද ඔයාගෙ කෑම හදලා ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාට රසකැවිලි දෙන්නම් කියලා
, නේද?
අම්මේ! මාව බදාගන්න!
මාව බදාගන්න!
මිස් ඕ! මිස් ඕ!
ගෙයුම්-මියොන්ග් කරදරයක!
එයාට ලේ එනවද? කියන්න! කියන්න!
ඔහ්! මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ කෑම ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාට රසකැවිලි දෙන්නම් කියලා .
- අම්මේ.
- ඇයි ඔයා කවදාවත් අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ.
තවත් බියකරු සිහිනයක්?
මේ දවස්වල ඔයා මොනවද හීන දකින්නේ?
මම කිව්වා ඔයාගේ කෑම හදලා ඉවර උනාට පස්සේ මම ඔයාට රසකැවිලි දෙන්නම් කියලා .
- මිස්. ඔහ්!
- එයාගෙන් ලේ එනවද? කියන්න! කියන්න!
ආදරණීය.
බලන්න, මගේ ආදරණීය.
මම ඔයාගේ නංගිව එක්කගෙන එන්නම්,
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී?
මම ආපසු එන විට,
මම ඔයාට හැමදාම රසකැවිලි දෙන්නම්.
හ්ම්?
අම්මා දුක් වින්දා
බොහෝ විශාල පාඩු.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය වැඩිපුර කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ.
සැමවිටම අවදියෙන් සිටීමෙන් අවාසනාවන් සිදුවීම වළක්වා ගත හැකි බව ඇය විශ්වාස කළාය .
ගෙයුම්-මියොං. ගෙයුම්-මියොං.
පැටියෝ?
පැටියෝ? පැටියෝ?
බබා? බබා?
අනේ දෙවියනේ. අනේ නෑ. අනේ දෙවියනේ.
ඔහ්, පැටියෝ.
අනේ දෙවියනේ.
මට උපකාර කරන්න.
උදව්!
බබා. බබා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
බබා.
අපට අවශ්‍යයි
වෛද්‍යවරයා අමතන්න.
කෙනෙක්.
කවුරුහරි, ගිලන් රථයට කතා කරන්න.
ගිලන් රථයක් ඉල්ලන්න. හරි, ග්වාන්-සික්?
ඇයි කවුරුත් ගිලන් රථයට කතා නොකරන්නේ?
ගෙයුම්-මියොං. ගෙයුම්-මියොං.
උදව්!
උදව් කරන්න! ගිලන් රථය!
ගිලන් රථයක් අමතන්න! කවුරුහරි!
බබා!
හේයි. ඇයි... ඇයි ඔයා...
මේ වගේ මෙතනට ආවේ, හහ්?
ඇය කාබන් මොනොක්සයිඩ් ආශ්වාස කර ඇත.
කාබන් මොනොක්සයිඩ්!
ඔහ්! ඔහ් නෑ!
බොංචොන්.
බොංචොන් 5-ඩොං සැන්-108.
108!
108! ඔව්!
නෑ, නෑ, ඔයා පඩිපෙළ නගින්න ඕන.
මෙහි රිය පැදවීම කළ නොහැක්කකි.
ඔව් ඔව්.
කරුණාව සොයා ගැනීමට අපහසු වූ කාලයක ...
අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
බබා.
බබා. අම්මා මෙතන. මෙතන.
…ප්‍රධාන නොවිසඳුණු අපරාධ නඩු තුනම
කොරියාවේ සිදු වූ විට,
අම්මා හැමදාම රෑට මට කතා කළා
රාත්‍රී නවයේ ප්‍රවෘත්ති ඉවර වුණාට පස්සේ.
මෙන්න! අපි මෙතන! මෙතනම!
ඇගේ ස්නායු මට කරදර කරයි.
මෙතන!
මෙන්න, මෙන්න! සර්!
නමුත්
එදින මාව බේරාගත්තේ ඇගේ ස්නායු ය.
ඒක හරිම නිහඬයි.
මී පැණි.
ඔහ්, මගේ ආදරණීය.
බබා. ඔහ්!
ඔයා හොඳින්ද? අනේ දෙවියනේ.
ඒ වගේම,
ඇය මාව ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් බේරාගෙන තිබෙනවා.
ඔහ්. අනේ මන්දා!
අනේ නෑ. පැටියෝ! හේයි, පැටියෝ!
ඔහ්! ඔහ්!
ඔයා ලොකු වුණාම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට හොඳට සලකන්න .
ඔයා ඔච්චර කරදරයක නම්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ
ඔයා ලොකු දේවල් සාක්ෂාත් කරගන්න යන නිසා කියලා.
ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙයිද?
ඔයා එයාගේ කැළල ගැන කරදර වෙනවද?
ඇය වාසනාවන්තයි, ඒක ඊටත් වඩා නරක නැහැ.
ඇය වහලෙන් වැටෙන විට ඇගේ පියා ඇයව අල්ලා ගත් බව කවුද විශ්වාස කරන්නේ ?
- අම්මා.
- ඔහ්.
- තාත්තේ.
- අනේ මන්දා.
ඇය වහලය මත සිටියේ ඇයි?
ඇය මැග්පී කෙනෙක් කියලා ඇය නිතරම කිව්වා.
ම්ම්-හ්ම්, ම්ම්-හ්ම්.
ම්ම්ම්. ඔහ්.
ඔහ්, ඔයාට මැහුම් තියෙනවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
හුරතල් පොඩි දෙයක්.
හඳ ගණනාවකට පසු,
මට තවදුරටත් ඇයට දුරකථනයෙන් කතා කිරීමට නොහැකි වූ විට ,
ඇගේ නොසන්සුන් කටහඬ ඇසීම මට මග හැරුණා.
මට හරිම කණගාටුයි. ම්ම්?
සමාවෙන්න, පැටියෝ.
සමාවන්න.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඇගේ හදවත ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් ගිලී ගියේය
.
මම ඇයට කොතරම් අගය කරනවාද කියලා ඇයට පෙන්නන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩි වූ විට,
කනගාටුව අපව අල්ලා ගනී.
"ලෑස්ති ​​වෙලා යන්න,
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම අරන් මේ මොහොතේ පදින්න."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️